Repository: sohsatoh/Tunnelways
Catalog: Tunnelways/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TOGGLE
source: Toggle Tunnelways
ja: 有効化/無効化

source: Disable app for specific time
ja: 特定時間無効化

source: Settings
ja: 設定

# QUIT
source: Quit Tunnelways
ja: 終了

# NO_VPN_TEXT
source: Detected no VPN connection Do you want to connect to
ja: VPN接続が切れました 接続しますか? 接続先:

# DISABLED_UNTIL
source: App is disabled until
ja: 有効になるまでの時間:

# APP_DISABLED
source: App is disabled
ja: 無効化されています

# RE_ENABLED
source: App is re-enabled
ja: 有効になりました

# DISABLE_ALERT_TEXT
source: Enter how long you want to disable the app (in minutes)
ja: 無効化する分数を入力してください

# ENABLE_STATUS_CHECK
source: Enable Application Status Check
ja: アプリの起動状態をチェック

# ENABLE_AUTO_DISCONNECTION
source: Automatically Disconnect VPN When Application Exit (Requires App Status Check)
ja: アプリ終了時に自動的にVPNを切断 (上のオプションが有効になっている必要があります)

# APP_NAME_FOR_CHECK
source: Application Name (Regex):
ja: アプリ名 (Regex):

# ENABLE_BYPASS_SSID
source: Enable Bypass For Checking State For Specific SSID
ja: 特定のSSIDでチェックをバイパス

# ENABLE_AUTO_CONNECT
source: Automatically Connect To VPN (Skip Alert)
ja: 自動的にVPNに接続 (アラートをスキップ)

# VPN_NAME
source: VPN Name (Required):
ja: VPN名 (必要):
